Hah? Her zamankinden daha kalabalık değil mi?
Bugün yerel bir kutlamanın ilk günüymüş,
Sasahata Tanabata Festivali diye.
İşte Hatagaya'dayız,
ama görmeye geldiğimiz MgRonald's neredeyse bomboş.
Düzgün bir kavga için burası uygun değil!
Hareketli bir restoran lazım, yoksa hava bozunca berbattır...
Ayrıca peşindeki adam avantajlı olursa,
çalışma ortamını mahvedebiliriz...
Ve mükemmel yer tam karşımızda! Sentucky!
Savaş konseyini orada yapacağız!
Rika baya keyif alıyor, değil mi...?
Tam burada, şu an, başlangıç noktamız burası
Yapabileceklerimizi hayal edelim
Bazen inanılmaz şeyler olabilir
Daha fazlası... bunu aşabiliriz
Her şey sıfırdan doğar;
Parlamak, kanatlarımı hızla çırpmak istiyorum
Ve o gökyüzüne uçmak
Hadi, gidelim, yüzümüzde parlak gülümsemelerle!
Şimdi bilinmeyen bir dünyaya uçalım
Ben karar veririm, geleceğimi seçen benim
Hayallerimizin peşinden gidelim
Tabii, bazı günler ağlayacağız
Değerli bir dilek, kaybolma
Gelecekteki senin peşindeyim, çünkü bulacağımı biliyorum
Önce bana bu "Maou" denen adamı anlatmalısın.
Belki kavganızı nasıl çözeceğimize dair bir fikir verir.
O Şeytan, ben de kahraman olduğuma göre, tek çare kavga.
Ama bu kız Rika'nın yanlış anlamasından nasıl sıyrılacak bilmem...
Benim için buzlu kahve. Ya siz?
Sanırım ben akçaağaçlı bisküvi ve buzlu çay seti alacağım.
Çaya süt lütfen.
Buzlu kahve.
Üçümüzünkün de parasını ben vereceğim.
Ah, hepsi bu kadar.
Teşekkürler, hanımefendi.
Size bir Açılış Kuponu takdim edebilir miyim?
Sağ ol.
Şimdi siparişinizi özenle hazırlayacağım.
Yiyecekler böyle güzel genç kızlar tarafından yenilmekten memnun olacaktır.
İşte üstünüz, hanımefendi.
Ş-Şey...
Buyrun.
Bir hanımefendiyi beklettiğim için affedin.
Siparişiniz, hanımefendi.
İşte böyle tipler hep "rahat" takılmakta beceriksiz çıkıyor
ve sonunda baş belası oluyor.
Güneş gözlükleri ve kolonyası da zevksiz üstelik.
Neden bahsediyorsun?
Hiç, boş ver.
Hadi gidelim.
Pekala! İlk sorum şu: Nasıl başladı her şey?
Adı Sadao Maou, değil mi? İkiniz de açık konuşun!
Benim için yeni pansiyonumun komşum.
İyi bir komşu diyebilirim.
Bu kız ya!
Kral Şeytan'ı benimle devirip Ente Isla'ya dönmeni istiyorum.
Ondan sonra şimdi "iyi komşu" mu? Soğukkanlılığını takdir ediyorum.
Ya sen, Emi?
Ben mi? İlk fırsatta seve seve öldürürdüm onu.
Hmm, çelişkili görüşler.
Ama sen hep numara yapıyorsun ya, Emi...
Dinle Rika, açık konuşayım: Maou'yla aramda hiçbir şey yok.
Onun ve Suzuno'nun bir araya gelmesini istemememin tamamen farklı nedenleri var,
yani onun için kavga etmiyoruz!
İşte numara yapmandan bahsediyorum.
Neden bu kadar ısrarla beni Maou'yla bir araya getirmeye çalışıyorsun ki?!
Düşüncesi bile sinir bozucu!
O adam vahşi, kurnaz, açgözlü, duygusuz, fakir ve
sanki ona bir şemsiye borçluymuşsun gibi davranıyor, hiç sağduyusu yok!
Bu sözlere sessiz kalamam, Yusa!
Ashiya?! Sen burada ne yapıyorsun?
Ashiya çok uzun sürdü...
Bu "Sentucky"nin kızarmış tavuğunu didik didik etmemi mi istiyorsunuz?
Yani, yemek kısmı değil asıl mesele...
Eğer istasyondaki SIFE süpermarketinin indirimli kızartma reyonundan
100 gramı 88 yen'e alabileceğim ürünleri tüketmemi isteseydiniz, anlarım.
Ama Efendim, ordumuzun şu anki düşmanınız SFC'nin satışlarına
katkıda bulunacak mali rezervi yok!
Ne diyorsunuz?!
Beni bir dinler misin?
Bu yöntemleri kullanıyoruz çünkü bu gerçekten potansiyel bir düşman.
Savaşı kazanmak için önce düşmanımızı tanımalıyız.
Baş danışmanım olarak senin bunu unuttuğunu söyleyemezsin.
Hünkarım...
Sana sadece yemeni söylemiyorum.
Onların güçlü ve zayıf yönlerini iyice, iyice, iyice araştırarak
yemeni istiyorum!
Bu, iktidarıma giden yolda gerekli bir masraf.
Yardımlarını diliyorum.
Bu kadar kararlıysanız,
Hünkarım, size hayır diyemem.
Ancak!
Ben, Shiro Ashiya, mümkün olan en az harcamayla
kapsamlı bir araştırma yapacağım.
Ashiya!
Hünkarım! Lütfen bu işi bana bırakın!
--Saçmalık.
--Hünkarım!
Ashiya!
"Kapsamlı" dedim ama bu kadarı da fazla!
Bay Maou?
Oh, Chi, naber?
Bir sürü işi hallettim de...
Hmm? Ah. Doğru, bir bakalım...
Herkesin morali bozuk...
Eh, bu beklenebilir sanırım.
Sasahata Tanabata Festivali yüzünden dışarıda dev bir kalabalık var,
ama bakın bu duruma-- düşmanımız SFC'nin tam tersi.
Ne yapmalıyım? Böyle oturup bekleyemem!
Şey, belki dışarı çıkıp insanları burada yemeye davet etmeliyiz?
Müşteri çekmek... Bir seçenek,
ama belki de Ashiya'yla önlemler düşünmek için beklemek daha iyi.
Daha da önemlisi, kritik teslimat henüz gelmedi,
öyleyse halkın dikkatini nasıl çekeriz?
Şimdi harekete geçmeli miyim?
Ama-- hayır, şimdi hareket etmemeliyim!
Bu savaşı hiç öngöremiyorum!
Büyük bir fast-food zincirinin ön saflarında savaşmanın
bu kadar karmaşık olacağını kim bilebilirdi?!
İyi misin, Maa?
Vardiya sorumlusu olduğunu biliyorum, ama her şeyi tek başına yüklenme.
Doğru! Şu an bir ordunun komutanıyım!
Şimdi korkumu gösterirsem, adamlarım arasında huzursuzluk yayılacak!
Şu an harekete geçme zamanı değil!
Şu an onların lehine bir durum var, hepsi bu.
Ama rüzgarlar mutlaka değişecek!
O anı beklemeliyiz!
Ve o an geldiğinde hazır olmak için...
Camları silin!
Anlaşıldı!
--Tüm bu düşüncelerden sonra vardığın sonuç bu mu?!
--Lütfen... çabuk gelin!
Sen burada ne yapıyorsun?
Aslında, nerede saklanıyordun?!
İçeri girdiğini fark ettim ama sorun çıkarmamak için uzak durdum.
Ama ev sahibime bu şekilde kötü davranmanıza izin veremem.
--Bu, onuruma leke sürer!
--Evet, evet.
Oh, hey, bu harika bir fırsat.
Ashiya, bana yardım et!
Bu senin ve Maou'nun onuru meselesi.
Ne? Neden sana yardım edeyim?
Burası araştırmak için buradasın, değil mi?
İstediğin her şeyi ısmarlarım.
Peki, ısrar ediyorsan.
Bu kadar açgözlü olduğunu düşünmemiştim.
Yanlış anlama.
Şu an, her şeyden önce ev bütçesini önceliklendirmeliyim.
Bunun için her türlü aşağılanmaya katlanırım;
Her türlü rezilliği mutlulukla çekerim.
Aptal gibi konuşuyorsun.
Neyse, bütçe kısıtlarından dolayı
salata ve tatlıları araştıramadım.
Sonra sipariş edeceğim.
Şey, biraz kafam karıştı... o bir arkadaşınız mı?
--Kesinlikle hayır!
Sizi tanımıyorum, bayan,
ama bu grubun ilişkileri açısından,
Ben Kamazuki Hanım'ın komşusuyum.
Adım Shiro Ashiya.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Emi'nin iş arkadaşı Rika Suzuki.
Suzuno'nun komşusuysanız, demek ki Maou Bey'le birlikte yaşıyorsunuz?
Evet. Onu tanıyor musunuz, bayan?
Sormamın nedeni,
onun hakkında her şeyi öğrenmek istemem.
Her şeyi... öğrenmek?
Eh, endişelendiğiniz türden bir şey değil.
Kısacası, bu Emi'nin başka kızların yaklaşmasını istemediği bir adamla ilgili.
Yusa, bu kadın ne anlatıyor böyle?
Aslında ben de bunu bilmek istiyorum.
Yusa'nın başka kızların yaklaşmasını istemediği bir adam, öyle mi?
Bir de onur meselesi mi?
"Sırrı ifşa etmek" deyiminin anlamı bu, Yusa.
Şey...
Bunu Kamazuki Hanım'a da söylemedim ama,
Maou ile bir zamanlar birlikte bir şirket yönetiyorduk.
Ne?! Bir şirket mi?!
A-Aşiya?
Neden bahsediyor bu?
Bekle, bizden çok büyük görünmüyorsun—kaç yaşındasın sen?
Şirketimiz ağırlıklı olarak
gayrimenkul yönetimi ve personel yerleştirme üzerineydi.
Ara sıra inşaat ve diğer sektörlerde de faaliyet gösterdik.
Evet, adımız...
...Maou Sendikası'ydı!
Maou... Sendikası mı?
"Personel yerleştirme"ymiş de!
Ve Yusa...
...rakip bir şirkette çalışıyordu!
Emi, sen daha önce inşaatta mı çalıştın?!
Daha doğrusu, kaç yaşındasın sen?!
Şey, açıklaması zor...
Hatırladığım kadarıyla, o sırada geçici personel değil miydin?
Geçici personel mi?!
Anlıyorum, demek kahraman geçici bir çalışan...
Onu ciddiye alma!
Her ne kadar birçok alanda faaliyet gösterdiysek de, hâlâ o kadar küçüktük ki
--yönetimin sahada ekiplere komuta etmesi gerekiyordu.
--Şu malzemeleri buraya getirin.
--Ama Yusa hem yetenekliydi hem de şirketi tarafından destekleniyordu,
--Tanıştığıma memnun oldum, ben Yusa.
--ve sık sık müşterilerimiz için bizimle yarışıyordu.
--...ve bu yapı da...
--Hepimiz çok gençtik ve hemen hemen aynı iş tecrübesine sahiptik.
--Verdiğim rahatsızlık için özür dilerim!
Japonya tam bir durgunluk içindeydi ve büyük bir firma işlerimizi alınca,
gençlerin yönettiği şirketimiz bir anda çöktü.
--Sayın Şirket Başkanı!
--Ve son sipariş için bizimle mücadele eden de Yusa oldu.
--Çok teşekkür ederim, Sayın Şirket Başkanı!
Kaybettik ve şirket battı.
Savrulduk ve sonunda Sasazuka'daki bir apartmana yerleştik,
ta ki neredeyse bir yıl sonra Yusa'yı tekrar görene kadar!
Takoyaki...!
Yusa'nın yenilen rakipleri hakkında karmaşık duyguları olduğunu tahmin ediyorum.
Arada bir bizi kontrol etmeye devam ediyor.
Ah, anlıyorum.
Ancak!
Maou, başarılı bir iş kurma hayalinden vazgeçmedi!
Şu anda MgRonald's'ta yoğun bir şekilde çalışıyor,
yönetimin tüm inceliklerini temelden öğrenmek için,
ve sadece bir yılda vardiya amiri olarak atandı.
Bana gelince, ben artık bütün gün ev hanımlığı yapıyorum...
Ne kadar düşmüşüm.
Yine de! Liderimiz Maou ile bir gün yeniden iş kurmaya niyetliyiz!
Bu hayali desteklemek için elimden gelen
her şeyi yapmak istiyorum!
Yine de girişimcilik bir kumardır.
Yusa'nın Bayan Kamazuki'nin bize fazla yakınlaşmasını
istememesini anlayabiliyorum,
bu kumara sürüklenmesinden korktuğu için.
--Ben zaten iyice sürüklendim.
--Ve Maou dediğiniz türden inatçı biri...
Yusa'yı bir düşman olarak görüyor ve onu temel bir düzeyde nefret ediyor.
Yani hayal ettiğiniz türden bir şeyin asla olacağını sanmıyorum, Bayan Suzuki.
Vay, bu inanılmaz geliyor... sizler benim yaşlarındayken...
Şimdi böyle çılgın bir fikir edinip abarttığım için utanıyorum
ve olaylara burnumu soktuğum için.
Ve Emi, bana söylemeliydin!
Dinlemez miydin ki?
Ailem küçük bir fabrika işletiyor ve işler gerçekten zorlaştığında,
hep birlikte çalışarak atlattık.
"Düştüğünü" söyledin, ama senin Maou'n
yaptığın yemekleri yiyor, havalandırdığın yatakta uyuyor,
ve yıkadığın iç çamaşırlarını giyiyor, değil mi?
Evet...
O zaman sen herkesin sağlam temelisin, bence kendinle daha gurur duymalısın.
Birbirinize böyle destek olduğunuz için, işlerin iyi gideceğini biliyorum!
Bana bunu söyleyen ilk kişi sensin.
Beni cesaretlendirdiğin için teşekkür ederim--
Biraz daha güçlü hissediyorum.
--Rika?
--Ha?! Ne?!
Şey, aslında sana sormuştum.
Neyin var senin?
Hiçbir şey, hiçbir şey, hiçbir şey, hiçbir şey!
Bunu dört kez söyledi.
Ama vay be, herkesin bir geçmişi var, ha?
Neyse, bu yanlış anlaşılmayı çözdü, değil mi?
Hadi eve gidelim--
Şahsen ben bu "Maou" denen adamı merak ettim!
Ha?!
Öncelikle, eğer bu kadar yetenekliyse, şimdiden bağlantı kurmaya yatırım yapmalıyım!
Dur bakalım, neden bahsediyorsun?
Bay Ashiya, ona düşman hakkında rapor vermeniz gerekiyor, değil mi?
--O halde neden hep birlikte gitmiyoruz?
--Vay, Rika!
Sen de geliyorsun tabii, değil mi?
Şimdi bana o akçaağaç kurabiyelerinden bir tane al,
ve Thousand Island soslu bir salata, paket olsun.
--Hey-- Bekle--
--Kamazuki Hanım, sürekli yardımlarınız için teşekkür etmeliyim.
Bana müsaade edin, bu seferlik benden olsun.
Nasıl oldu da işler bu hale geldi?
Durum gittikçe kötüleşiyor.
Amanın, Hanımefendi.
Eğer her şeyi kafanıza bu kadar takarsanız, yemeğinizin tadını çıkaramazsınız.
Şey, teşekkürler sanırım.
İnsan ne kadar endişelenirse endişelensin,
zamanla işler ister istemez değişir.
Umarım durum tamamen kontrolünüzden çıktığında pişman olmazsınız.
Hayat tavsiyesini bir SFC çalışanından ilk kez alıyorum.
Ah, haddimi aştıysam özür dilerim.
Ama lütfen size sadece bir şey söylememe izin verin.
Erkekler, kadınların zayıf anlarını kullanır.
Lütfen her zaman tetikte olun.
Bununla ne demek istiyorsunuz?
Yani, pek bir şey değil.
Çok teşekkür ederim. Lütfen bizi tekrar ziyaret edin.
Açılış kuponları dağıtıyorlarmış, ha?
Üstelik yemeklerini de denedim.
Onların imza ürünü olan kızarmış tavuk inanılmaz!
Tavuğun hangi kısmı olduğuna bağlı olarak, kemikleri bile yenebiliyor!
Kemikleri mi?!
Dur. İnsanlar normalde kemik yemez ki.
Sadece bu da değil.
Görünüşe göre organik kahve de servis ediyorlar.
Ogrelerden yapılmış kahve mi?!
"Organik." Yani "doğal pestisitlerle yetiştirilmiş" demek.
Doğal olarak pis ogreler, öyle mi?
Ama bunlar dışında, aşırı bir fark olduğunu düşünmüyorum.
Müşteri hizmetleri de oldukça normaldi.
Şu an aklıma gelen tek sebep, insanların yeni şeylere ilgi duyması olabilir.
Anladım.
Her neyse, en azından bir mücadele vermeyi deneyeceğiz.
Yardımın için teşekkürler.
Bu sözleri hak ettiğimi sanmıyorum.
Çok olmasa da,
satışlarınıza katkıda bulunacağım, Efendim.
İki adet Big Mag menü, büyük içecek ve patates kızartmasıyla lütfen.
Urushihara muhtemelen şikayet edecek ama bu akşamki yemeğimiz bu olacak.
Yemek hakkında şikayet ederse, iyice bir ders ver. İzin veriyorum.
--Emriniz olur, Efendim.
--Haapşuu!
Ayrıca... o kızlardan büyük şeyler bekleyin lütfen.
Tamam... ne demek istediğini anlamasam da.
Öyleyse, savaşta başarılar dilerim.
Vay, gerçekten sıkı fıkı görünüyorlar.
Üstelik, tam bir profesyonel gibi davranıyor.
Etrafında yetenekli insanlar var, Emi.
Oh, ben de onlardan biri sayılır mıyım?
Keyfin bilir.
Sandalyeleri SFC'dekilerden daha sert...
Affedersiniz, B-a-y-a-n...
Ne?
Siparişinizi verdikten sonra oturabilir misiniz?
O zaman bana küçük bir buzlu kahve getirin.
Restoranımız self-servis. Müşterilerimizin kasadan sipariş vermesini rica ediyoruz.
Peki, bir de elmalı turta sipariş edeceğim, o yüzden biraz minnettarlık gösterip masaya getirin.
--Bayan--
--Siz o Bay Maou'sunuz, değil mi?
Düşündüğüm kadar karizmatik değilsiniz.
Siz sorumluyken restoranınız da bomboş.
Ne saçmalıyorsun sen?
Kendini ne sanıyorsun?!
Hey, hiç de nazik değilsin!
Size kötü davrandığınızı merkeze bildiren bir mektup göndermemi ister misiniz?
Kes sesini! Restoranların, müşterilerin de uyması gereken kuralları vardır.
Ayrıca, sen de kimsin ya?!
Ben Rika Suzuki. Emi'nin iş arkadaşıyım.
Bay Sadao Maou. Bu ikisi ve
Bay Ashiya bana sizden bahsetti.
Ashiya mı? Ne zaman? Ne dedi sana?
Haapşuu!
Şey, Bay Ashiya ve Emi'nin sizin hakkınızdaki görüşleri tamamen tek taraflıydı,
o yüzden gelip kendim görmek istedim.
Ne dediğini anlamıyorum, ama sen de şu her işe burnunu sokanlardan mısın?
Cidden, önce müşteri yok, sonra Emi çıkageliyor...
Böyle konuşmamalısınız, Bay Maou!
Yusa Hanım da değerli bir müşterimiz.
Buyrun! Buzlu kahve ve fırından yeni çıkmış elmalı turta!
Üzgünüm Chiho. Maou yüzünden kendimi kaptırdım...
Sorun değil. Anlıyorum.
İyi çalışıyorsun gibi görünüyorsun, Chiho.
Merhaba, Suzuno Hanım!
Yusa Hanım'ın arkadaşı mısınız?
Evet. Emi'nin iş arkadaşıyım. Ben Rika Suzuki.
Ben Chiho Sasaki.
Yusa Hanım bana çok iyi davrandı.
Ne kadar tatlı...
Efendim?
Ne kadar tatlı! Bu kız da ne böyle? Çok şirin!
Hey, ne yapıyorsun?!
Emi, etrafında bu kadar yetenekli insan olması adil mi sence?!
Kibar ve iş ahlakı yüksek.
Üstelik çok tatlı!
Bu hile! Açıkça hile!
Hey, sen sarhoş bir adam mısın? Kes şunu, Rika!
Tamam, tamam.
Üzgünüm Chiho. Çok heyecanlandım.
P-Peki, ama ne olduğunu anlamadım...
Peki şimdi ne yapacaksın?
Ha?
Ashiya Bey'e direneceğini falan söylemiştin.
Bu iyi bir fırsat, o yüzden açıkça söylüyorum... Senin çalışmanı görmek istiyorum.
Senin derdin ne ya?
Ashiya Bey... Chiho...
Emi'nin etrafında bir sürü yetenekli insan var.
Yani göründüğün kadar aptal olmadığını tahmin ediyorum.
Yani, görünüşüm aptal gibi mi diyorsun?
Belki de görünüşten daha fazlasıdır.
Peki o zaman!
SFC'nin kuponlarını boş verin!
El ilanlarıyla yarışacağız!
MgRonald's burgerlerine ne dersiniz?!
Uğrayın lütfen!
--Faydası yok!
--Ne?!
O zaman ürünlerimizin kemiği olmadığını ve kolay yenebildiğini vurgulayalım!
Big Mag burger'a ne dersiniz?!
Kemiksiz ve kolay yeniyor!
Burgerların kemiksiz olması zaten normal değil mi?
Saçma sapan şeyler söylüyorsun!
Çok tatlısın!
Hiç faydası yok.
Evet, sanırım...
Kawa-cchi! Artık bu noktaya geldiğimize göre, başlamanın zamanı gelmedi mi
Hiçbir Şey Almadan Tuvalet Kullanma Operasyonu?!
Bunun ne anlamı var?!
Ne kadar acınası...
Maou içeride mi?
Bay Nabe! Sizi bekliyordum!
Sizden gelen bir istek elbette
gelirdim! Biraz geciktiğim için özür dilerim.
Sorun değil! Can simidi gibisin!
Ben ısmarlıyorum, lütfen bir şeyler alın!
İstediğinizi teslim ettim, artık eve gideceğim.
Eşim bana akşam yemeği hazırlıyor, o yüzden...
Teklifin için teşekkürler yine de.
Bir sonraki temizlik gününde görüşürüz.
Bayan Kisaki'ye selam söyleyin.
Harika! Bize çok güzel şeyler vermiş!
Akşam yoğunluğu başlamadan süslemeyi bitirelim!
Evet, hadi yapalım!
Maa, buyrun!
Sence yeterince süsümüz var mı?
Tamam, el ilanlarını kullanalım.
Onları süs yapmak için kullanmak sorun olmaz mı?
Şu anki vardiya amiri benim.
Size izin veriyorum!
Neler oluyor?
Sasahata Tanabata Festivali, Bay Maou'ya fikir verdi.
Müşterilerin kağıtlara dileklerini yazıp
onlarla ağaçları süsleyeceğimizi düşündü.
Bölge ofisimizden katılımcı müşterilere
ücretsiz küçük bir içecek vermek için izin aldı.
Sonra az önce gelen o yaşlı adam, Bay Watanabe'den ağaçları istedi.
Bay Maou, mahalle temizliği gönüllüsüyken onunla tanışmış
ve bahçesinde bambu ağaçları yetiştirdiğini öğrenmiş.
Maou... mahalle temizliğine gönüllü oluyor...?
Tabii ki, bunun satışlarımızı doğrudan etkileyeceğini bilemeyiz,
ama restorandaki hava biraz değişti, değil mi?
--Tamam!
--Vay be!
Güzel!
Bayağı iyiymiş.
Çalışkan biri olduğunu kabul edeceğim.
Ha?
Ne kadar güzel!
Bu, şu saçma şeyler söyleyen sevimli kızın olduğu MgRonald's mı?
Resmini bir tweette görmüştüm!
Bu da ne?!
Anne, dilek yazıp süslemek istiyorum!
Ne?! Ciddi mi?!
Daha yeni bambu ağaçları koymuşlardı, şimdi de bu mu? Nasıl bir feng shui bu?
İnanamıyorum!
Pekala, çocuklar! Savaş pozisyonlarınızı alın!
Savaş zamanı!
Evet!
Hoş geldiniz! Hoş geldiniz!
Siparişinizi verdiğinizde lütfen sıraya geçin!
Hoş geldiniz! Şuradaki koltuklar boş.
Tamam. Size yol göstereceğim.
Bu sessiz gökyüzünde, sabah nereden başlayacak?
Parmak uçları, küçük parmakla görmezden geldiğim bir yemin
Eğer ay alay edilmişse, düne doğru batacak
Yalancı, korkak—eğer hepsi birden bende varsa
O zaman sadece rüyalarda açtım
Ayın gölgesine saklandım, ama aslında ağlıyordum
Gözyaşları akmıyor artık— yoksa hepsi mi kurudu?
Eğer her şeyi affedebilseydim, belki yeniden akarlardı
Ama bunlar korumak istediğim şeyler